# HU-12: Campo "Precio de Toma" en vehículo intercambiado

**Como** empleado de la concesionaria,
**quiero** poder ingresar el "precio de toma" al registrar un vehículo como parte de pago en una operación,
**para** reflejar correctamente el monto que la concesionaria reconoce por el auto recibido, diferenciándolo del precio de venta estimado del vehículo.

---

## Descripción

Actualmente el modelo `OperationExchange` solo tiene el campo `precioNegociado`, que en la interfaz aparece con etiquetas inconsistentes ("Precio Negociado", "Precio Venta Estimado", "Precio estimado"). El "precio de toma" es un campo distinto: es el valor que la concesionaria reconoce al cliente por su vehículo al momento de la operación.

Esta historia:
1. Agrega el campo `precioToma` al modelo `OperationExchange` en la base de datos.
2. Estandariza la etiqueta del campo existente (`precioNegociado`) como "Precio Venta Estimado" en todas las vistas.
3. Expone el nuevo campo "Precio de Toma" en el formulario de creación, en el modo edición y en la vista de solo lectura.

---

## Criterios de aceptación

- [ ] El modelo `OperationExchange` tiene el campo `precioToma Float?` en Prisma
- [ ] Al crear una operación con vehículo en parte de pago, se puede ingresar el "Precio de Toma"
- [ ] Al editar una operación, el campo "Precio de Toma" es editable en la sección de vehículos intercambiados
- [ ] La vista de solo lectura muestra el "Precio de Toma" del vehículo intercambiado
- [ ] El campo existente `precioNegociado` aparece con la etiqueta "Precio Venta Estimado" en todas las vistas (creación, edición, solo lectura)
- [ ] El campo "Precio de Toma" es opcional (no requerido para guardar)

---

## Flujos

### Flujo principal — Creación con precio de toma

1. El empleado crea una operación y agrega un vehículo en parte de pago.
2. Completa los campos del vehículo incluyendo "Precio Venta Estimado" y "Precio de Toma".
3. Guarda la operación. Ambos valores quedan persistidos en `OperationExchange`.

### Flujo alternativo — Edición del precio de toma

1. El empleado entra al modo edición de una operación existente.
2. En la sección "Vehículos de Intercambio", ve el campo "Precio de Toma" y puede modificarlo.
3. Guarda los cambios. El valor se actualiza en la base de datos.

---

## Notas técnicas

- `precioToma` es un campo nuevo en `OperationExchange` (requiere migración de BD).
- `precioNegociado` no se renombra en la BD — solo se renombra la etiqueta visual.
- La porción 001 (BACK) es prerequisito de las porciones 002 y 003 (FRONT).
- Las porciones 002 y 003 son independientes entre sí y pueden desarrollarse en paralelo.
